---
title: 'Colocation'
date: 2019-07-01 01:21:23
category: 'section'
page: false
section: true
image: '/assets/img/colocation.svg'
short: 'Дата-центр NewTelco, расположенный в стратегически важном месте, во Франкфурте-на-Майне Kleyer Strasse 88 / Rebstoecker Strasse 25-31)(, предлагает высокотехнологичное колокационное пространство для размещения оборудования – предоставляя своим клиентам прямой доступ к крупнейшему европейскому телекоммуникационному узлу и в общей сложности 450+ сетевым операторам, поставщикам интернет-услуг, контент провайдерам и другим телекоммуникационным компаниям.)'
---

Дата-центр NewTelco, расположенный в стратегически важном месте, во Франкфурте-на-Майне (Kleyer Strasse 88 / Rebstoecker Strasse 25-31), предлагает высокотехнологичное колокационное пространство для размещения оборудования – предоставляя своим клиентам прямой доступ к крупнейшему европейскому телекоммуникационному узлу и в общей сложности 450+ сетевым операторам, поставщикам интернет-услуг, контент провайдерам и другим телекоммуникационным компаниям.

Компания NewTelco, дополнительно к Франкфурту-на-Майне, также предоставляет услуги коллокации в ряде других городов мира: в Амстердаме, Кейптауне, Гонконге, Лондоне, Стокгольме, Вене и многих других. К ним также относятся Йоханнесбург, Киев и Тбилиси, где NewTelco владеет собственными дата-центрами.

Все дата-центры NewTelco были спроектированы и построены в соответствии с самыми современными стандартами VDE. Что гарантирует благоприятную среду для развития инноваций, высокий уровень электротехнического оснащения и оптимальные технические условия для размещения систем и различного оборудования, установленных в наших дата-центрах.

Кроме того, наши дата-центры и обеспечение их стабильного функционирования – что является основным направлением деятельности компании – полностью соответствуют стандартам ISO. Мы обеспечиваем защиту конфиденциальных данных наших клиентов, комплексный подход к безопасности данных, учет всех рисков и гарантию соблюдения всех законодательных норм.

NewTelco предоставляет возможность прямого непосредственного подключения к целому ряду ведущих мировых провайдеров и операторов связи. Наши клиенты не ограничены в выборе существующих операторов в пределах одного дата-центра. В том случае, когда у вас есть необходимость подключиться через оборудование, расположенное в других дата-центрах, мы всегда готовы предложить вам профессиональные решения.

Дата-центры NewTelco оснащены системой дополнительной герметизации шкафов, что значительно повышает эффективность охлаждения и приводит к существенному сокращению затрат на энергоснабжение. Максимальная эффективность потребления энергии достигается за счет полного разделения «теплых» и «холодных» зон.

ВАРИАНТЫ КОЛЛОКАЦИОННЫХ РЕШЕНИЙ

<ul>
	<li>Размещение оборудования по юнитам</li>
	<li>Размещение оборудования в половине стойки (Half Rack)</li>
	<li>Размещение оборудования в полной стойке (Full Rack)</li>
	<li>Выделенный кейдж</li>
</ul>
