---
title: 'NCEX'
date: 2019-07-01 01:21:23
category: 'section'
page: false
section: true
image: '/assets/img/ncex.svg'
short: 'Клиентам NewTelco не требуется создавать свою собственную точку присутствия на базе Ethernet, поскольку они могут воспользоваться преимуществами, предлагаемыми нашей инновационной платформой NCEX Neutral Carrier Ethernet Exchange)(, которая предлагает возможность гибкого и выгодного соединения с множеством ведущих операторов связи.'
---

Клиентам NewTelco не требуется создавать свою собственную точку присутствия на базе Ethernet, поскольку они могут воспользоваться преимуществами, предлагаемыми нашей инновационной платформой NCEX (Neutral Carrier Ethernet Exchange), которая предлагает возможность гибкого и выгодного соединения с множеством ведущих операторов связи.

Платформа NCEX в настоящее время доступна во Франкфурте-на-Майне. Услуги платформы NCEX базируются на определении услуг EPL (Point-to-Point Ethernet Private Line – выделенный пиринговый Ethernet-канал) или EVPL (Point-to-Point Ethernet Virtual Private Line – виртуальный выделенный пиринговый Ethernet-канал), предложенном консорциумом Metro Ethernet Forum (MEF). Основное различие между этими двумя определениями заключается в способности мультиплексировать несколько виртуальных Ethernet-каналов (Ethernet Virtual Circuit, EVC) на одном физическом интерфейсе.

Самым простым образом один физический интерфейс на любом конце такого виртуального Ethernet-канала используется для подключения двух UNI портов, как показано на рисунке. Передача данных между двумя UNI интерфейсами в основном прозрачна – единственное исключение возможно в случае отказа от подключения в рамках контрольного протокола Layer 2.

Поскольку принцип предоставления услуги EPL заключается в обеспечении максимальной прозрачности, в тех случаях, когда пропускная способность виртуального Ethernet-канала, соединяющего два UNI порта, меньше пропускной способности физического интерфейса на любом из двух UNI портов, на клиента возлагается ответственность по соответствующему формированию трафика и определению приоритетов для обязательных контрольных протоколов Layer 2.

В дополнение к обычному пиринговому Ethernet-каналу E-LINE, NCEX также предоставляет возможности мультиплексирования в случае присутствия нескольких виртуальных Ethernet-каналов на одном физическом интерфейсе. Подобная услуга получила название EVPL. Как показано на рисунке, несколько виртуальных Ethernet-каналов можно подключить к одному физическому интерфейсу, и трафик данных на таком мультиплексированном интерфейсе будет разграничиваться с помощью распределения VLAN (клиента) – CE-VLAN. Распределение VLAN используется мультиплексированным интерфейсом для сопоставления полученного трафика с соответствующим виртуальным Ethernet-каналом.

На этой платформе предусмотрены различные физические интерфейсы и порты с различной скоростью передачи данных – от Ethernet/Fast Ethernet 10/100 BASE-T до Ethernet 10 Гбит/с. Подключение всех услуг занимает не более 24 часов. В основу платформы NCEX положен коммутатор агрегирования услуг Ciena Ethernet, разработанный специально для обеспечения обмена Ethernet-трафиком операторского класса и гарантирующий рентабельность, масштабирование и устойчивость.

Наша платформа NCEX позволяет поставщикам услуг всегда быть готовыми к постоянно растущим потребностям в увеличении пропускной способности и увеличивающемуся спросу на услуги следующего поколения для поддержки коммерческой деятельности, передачи трафика в сотовых сетях, а также транспортных и гражданских проектов в городских сетях. Платформой предусмотрена поддержка свыше 30 000 VSI. С их помощью трафик клиентов полностью изолируется в их собственном домене коммутации без необходимости использования MAC (Media Access Control) на платформе. Трафик в пределах каждого виртуального Ethernet-канала полностью отделен от других потоков трафика, проходящего через платформу. Кроме того, предусмотрены средства масштабирования платформы для использования большего количества суб-интерфейсов (точек присоединения), что обеспечивает возможность постепенного расширения системы.
