---
title: 'Privacy Policy'
date: 2020-03-20 13:31:23
page: true
misc: true
---

ЗАЯВЛЕНИЕ О ЗАЩИТЕ ДАННЫХ
Приветствуем вас на веб-сайте компании NewTelco GmbH.
Нижеследующим хотим проинформировать вас о реализованной нами защите данных.

I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ О ЗАЩИТЕ ДАННЫХ
В связи с действующим законодательством о защите данных хотели бы ознакомить вас с нижеследующими положениями:

Предоставление персональных данных отчасти предусмотрено действующим законодательством (например, налоговым)
либо может вытекать из положений заключаемых договоров (например, что касается данных о партнере по договору).
Для заключения договора может потребоваться предоставить нам персональные данные, которые, как следствие, будут подлежать обработке с нашей стороны.
Так, например, лицо обязано предоставить нам свои персональные данные, если наша компания заключает с ним договор.
Непредоставление персональных данных означает невозможность заключения договора с соответствующим лицом.
Перед тем как предоставить персональные данные просьба связаться с компанией NewTelco GmbH.
II. ЗАЯВЛЕНИЕ О ЗАЩИТЕ ДАННЫХ К НАШЕМУ ИНТЕРНЕТ-САЙТУ, НАШИМ СЛУЖБАМ И УСЛУГАМ
Пользоваться нашим веб-сайтом можно и без непосредственного предоставления или ввода персональных данных.

Однако если вы желаете пользоваться предложениями нашей компании (например, информационной рассылкой, контактным формуляром и проч.), для чего используете наш веб-сайт, может появиться необходимость в обработке ваших персональных данных.

Обработка персональных данных, включая, например, ФИО, адрес, адрес электронной почты и номер телефона, происходит в соответствии с положениями Общего регламента ЕС по защите данных (Datenschutz-Grundverordnung / DS-GVO) и положениями национального законодательства о защите данных (в том числе германского федерального закона о защите данных – Bundesdatenschutzgesetz), действующими в отношении компании NewTelco GmbH.

Настоящим заявлением о защите данных хотим проинформировать вас о видах, объеме и целях собираемых, используемых и обрабатываемых нами персональных данных.

Нижеследующее Заявление о защите данных опирается на Общий регламент ЕС по защите данных (Datenschutz¬-Grundverordnung / DS-GVO) и призвано ознакомить вас и широкую общественность в этой тематикой в простой, понятной и удобочитаемой форме. Надеемся, оно отвечает этим требованиям.

Рады будем ответить на любые ваши вопросы и учесть предложения по совершенствованию нашей работы. Обращайтесь к нам!

III. ОПРЕДЕЛЕНИЕ ПОНЯТИЙ
В ст. 4 Общего регламента ЕС по защите данных DS-GVO даны определения содержащихся в нем понятий. Поскольку наше Заявление о защите данных основывается на DS-GVO, мы хотели бы вкратце пояснить основные понятия, ориентируясь на ст. 4 DS-GVO.

1. „Персональные данные“ – это любая информация, относящаяся к физическому лицу, личность которого установлена либо может быть установлена (именуемому в дальнейшем «затронутое лицо»); физическим лицом, личность которого может быть установлена, считается такое физическое лицо, личность которого может быть установлена непосредственно или опосредованно, в частности посредством соотнесения с опознавательным признаком, таким как ФИО, кодом, местом нахождения, онлайн-идентификатором либо одним или несколькими особыми признаками, являющимися выражением физической, физиологической, генетической, психической, экономической, культурной или социальной идентичности этого физического лица;

2. „Обработка“ – это любая операция, выполняемая с помощью или без помощи автоматизированной процедуры, либо любая последовательность таких операций, связанная с персональными данными, например, их сбор и регистрация, структурирование, упорядочение, сохранение, адаптация либо изменение, извлечение, затребование, использование, раскрытие посредством передачи, распространения или иной формы предоставления, сопоставление или соединение, ограничение, а также удаление или уничтожение;

3. „Ограничение обработки“ – маркировка сохраненных персональных данных с целью ограничения их будущей обработки;

4. „Профайлинг“ – это любой вид автоматизированной обработки персональных данных, состоящий в их использовании для оценки определенных личностных аспектов, относящихся к физическому лицу, в частности для анализа либо прогнозирования его трудовой отдачи, финансово-экономического положения, состояния здоровья, личных предпочтений, интересов, благонадежности, поведения, места пребывания или смены мест нахождения;
   Профайлинг нами не используется.

5. „Псевдонимизация“ – это такая обработка персональных данных, после которой они не могут быть однозначным образом отнесены к определенному затронутому лицу без использования дополнительной информации, если последняя хранится особым образом, и в ее отношении приняты организационно-технические меры, исключающие возможность приписать персональные данные определенному физическому лицу, личность которого установлена или может быть установлена;

6. „Система файлов“ – любое структурированное собрание персональных данных, доступ к которым возможен на базе определенных критериев, независимо от того, является ли такое собрание централизованным или децентрализованным, и организовано ли оно по функциональным или по географическим признакам;

7. „Ответственное лицо“ – физическое или юридическое лицо, государственный орган, учреждение либо иная организация, принимающая решения единолично либо совместно с другими о целях и средствах обработки персональных данных. В случаях когда цели и средства обработки данных установлены законодательством Евросоюза или государства-члена Евросоюза, ответственное лицо либо определенные критерии его назначения могут также быть предусмотрены законодательством Евросоюза или государства-члена Евросоюза;

8. „Обработчик задания“ – физическое или юридическое лицо, государственный орган, учреждение либо иная организация, осуществляющие обработку персональных данных по заданию ответственного лица;

9. „Получатель“ – физическое или юридическое лицо, государственный орган, учреждение либо иная организация, которым раскрываются персональные данные, независимо от того, являются ли они третьими лицами или нет. Государственные органы, получающие в рамках задания на проведение определенного расследования согласно законодательству Евросоюза или государства-члена Евросоюза персональные данные, не считаются получателями. Обработка ими таких данных производится в соответствии с ее целями согласно действующим положениям о защите данных;

10. „Третье лицо“ – физическое или юридическое лицо, государственный орган, учреждение или иная организация, кроме затронутого лица, ответственного лица, обработчика задания, а также лиц, уполномоченных заниматься обработкой персональных данных под непосредственную ответственность ответственного лица либо обработчика задания;

11. „Согласие“ затронутого лица – любое добровольное волеизъявление, выраженное для конкретного случая, после ознакомления и недвусмысленным образом, в виде заявления или иного действия, являющегося однозначным подтверждением, которым затронутое лицо дает понять, что оно согласно с обработкой касающихся его персональных данных;

12. „Нарушение защиты персональных данных“ – намеренное или непреднамеренное нарушение безопасности, ведущее к уничтожению, утере или изменению либо к несанкционированному раскрытию персональных данных или доступу к таким данным после их передачи, сохранения или обработки;

13. „Трансграничная обработка“, либо
    a) обработка персональных данных, осуществляемая в рамках деятельности подразделений ответственного лица или исполнителя задания на территории более чем одного государства-члена Евросоюза, если ответственное лицо или исполнитель задания имеет подразделения в более чем одном государстве-члене Евросоюза, либо
    b) обработка персональных данных, осуществляемая в рамках деятельности одного единственного подразделения ответственного лица или исполнителя задания на территории Евросоюза, которая однако имеет или может иметь существенное воздействие на затронутое лицо на территории более чем одного государства Евросоюза.

IV. НАИМЕНОВАНИЕ И АДРЕС ЛИЦА, ОТВЕТСТВЕННОГО ЗА ОБРАБОТКУ ДАННЫХ
Ответственное лицо:

Компания NewTelco GmbH
Адрес: Moenchhofstrasse 24, 60326 Frankfurt am Main
Тел.: (+49) 69 / 750027 0
Факс: (+49) 69 / 750027 27
Эл. почта: contact@newtelco.de
Веб-сайт: http://www.newtelco.com

V. СБОР И РЕГИСТРАЦИЯ ДАННЫХ НА НАШЕМ ВЕБ-САЙТЕ И ЧЕРЕЗ НАШ ВЕБ-САЙТ

1. СБОР И РЕГИСТРАЦИЯ ИНФОРМАЦИИ И ДАННЫХ ОБЩЕГО ХАРАКТЕРА
   При каждом обращении со стороны затронутого лица либо автоматизированной системы наш веб-сайт собирает и регистрирует информацию и данные общего характера в определенном объеме. Такие общие данные сохраняются в лог-файлах сервера. При этом могут сохраняться следующие данные: (1) тип и версия используемого браузера, (2) операционная система обращающейся к сайту системы, (3) интернет-сайт, с которого обращающаяся система зашла на наш сайт (так называемый Referrer), (4) подстраницы нашего веб-сайта, которые запросила обращающаяся система, (5) дата и время обращения к интернет-сайту, (6) «межсетевой протокол» (IP-адрес), (7) провайдер услуг доступа к Интернету обращающейся системы и (8) прочие подобные данные и информация, служащие для отведения угроз в случае нападений на наши информационно-технологические системы.
   Используя эти данные и информацию общего характера, мы как компания не пытаемся определить затронутое лицо. Эта информация требуется для того, чтобы (1) правильно предоставить контент нашего веб-сайта, (2) оптимизировать контент нашего веб-сайта и его рекламу, (3) обеспечить постоянное функционирование наших информационно-технологических систем и техники нашего веб-сайта, а также (4) чтобы предоставить органам уголовного преследования необходимую информацию в случае кибер-атаки. Поэтому такие анонимно собираемые данные и информация анализируются компанией NewTelco GmbH, с одной стороны, статистическими методами, а с другой стороны, с целью усиления защиты и повышения безопасности данных в нашей компании, с тем чтобы в конечном итоге обеспечить оптимальный уровень защиты обработанных нами персональных данных. Анонимные данные лог-файлов сервера сохраняются отдельно ото всех персональных данных, указанных затронутым лицом.

2. COOKIES
   Веб-сайт компании NewTelco GmbH использует Cookies. Cookies – это текстовые файлы, сохраняемые на компьютере через интернет-браузер.
   Cookies используются многими веб-сайтами и серверами. Многие Cookies содержат Cookie-ID – код, позволяющий идентифицировать Cookie недвусмысленным образом. Он состоит из последовательности знаков, посредством которых интернет-страницы и сервер могут быть соотнесены с конкретным интернет-браузером, в котором хранится Cookie. Это позволяет посещаемым интернет-страницам и серверам отличать индивидуальный браузер затронутого лица от других интернет-браузеров, содержащих другие Cookies. Конкретный интернет-браузер может быть узнан и идентифицирован через уникальный Cookie-ID.
   Задействование Cookies позволяет нам предоставлять пользователям настоящего интернет-сайта удобные сервисы, невозможные без использования Cookies. Они позволяют оптимизировать информацию и предложения на нашем вебсайте в интересах пользователей, а также, как уже указывалось, узнавать пользователей при повторном обращении к сайту. Целью такого распознавания является облегчение пользования интернет-сайтом. Так, при повторном обращении к сайту, использующему Cookies, пользователю, например, нет необходимости заново вводить свои данные для получения доступа, поскольку эту задачу берут на себя сам веб-сайт и сохраненные на компьютере пользователя Cookies. Затронутое лицо через соответствующие настройки используемого интернет-браузера может в любой момент запретить нашему веб-сайту сохранять Cookies на его компьютере и, таким образом, исключить их сохранение на постоянной основе. Кроме того, уже сохраненные Cookies могут быть в любой момент удалены через интернет-браузер или с помощью других программ. Это возможно при использовании любого из наиболее распространенных браузеров. Деактивация затронутым лицом сохранения Cookies в используемом им интернет-браузере может привести к невозможности пользования некоторыми функциями нашего веб-сайта в полном объеме.

3. КОНТЕНТ, СЛУЖБЫ И УСЛУГИ ТРЕТЬИХ ЛИЦ
   Наши предложения включают в себя и контент, службы и услуги других провайдеров, например, карты Google Maps, видео из YouTube, а также графику и изображения с других веб-сайтов. Для получения и представления таких данных в браузере пользователя абсолютно необходима передача IP-адреса. Так провайдеры узнают IP-адрес того или иного пользователя.
   Несмотря на то что мы стараемся пользоваться исключительно службами провайдеров, которым IP-адрес нужен только для предоставления контента, мы не можем исключить возможного сохранения IP-адреса провайдерами контента. В таких случаях IP-адрес сохраняется, в том числе и для статистических целей. Если нам становится известно о сохранении IP-адреса, мы указываем на это пользователю.

A. FACEBOOK
Лицо, ответственное за обработку данных, встроило на настоящем интернет-сайте компоненты компании Facebook. Последняя представляет собой социальную сеть. Социальная сеть – это место социальных встреч в Интернете, онлайн-сообщество, которое, как правило, дает пользователям возможность общаться друг с другом и взаимодействовать в виртуальном пространстве. Социальная сеть может служить платформой для обмена мнениями и опытом, а также позволяет выставлять личную или корпоративную информацию для интернет-сообщества. Facebook также позволяет пользователям социальной сети создавать частные профили, загружать фотографии и создавать собственные сети через дружеские запросы.
Эксплуатационником социальной сети Facebook является компания Facebook, Inc., юридический адрес: 1 Hacker Way, Menlo Park, CA 94025, USA (США). Лицом, ответственным за обработку персональных данных затронутых лиц, проживающих за пределами территории США и Канады, является компания Facebook Ireland Ltd., юридический адрес: 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Ireland (Ирландия).
При каждом открытии страницы настоящего интернет-сайта, эксплуатационником которого является лицо, ответственное за обработку данных, и на котором встроены Facebook-компоненты (Facebook-плагины), соответствующий компонент автоматически побуждает интернет-браузер информационно-технологической системы затронутого лица загрузить из системы Facebook представление соответствующего Facebook-компонента.
Общий обзор всех Facebook-плагинов можно найти по адресу https://developers.facebook.com/docs/plugins/?locale=de_DE.
В рамках технической процедуры Facebook узнает, какую конкретную подстраницу нашего интернет-сайта посещает затронутое лицо.
Если затронутое лицо в то же самое время вошло и находится в системе Facebook, последняя распознает при каждом обращении затронутого лица к нашему интернет-сайту и в течение всего времени нахождения на нем, какую конкретную подстраницу оно посещает. Компонент Facebook собирает эту информацию и соотносит с тем или иным Facebook-аккаунтом затронутого лица.
Если затронутое лицо нажимает на одну из Facebook-кнопок на нашем веб-сайте, например на кнопку «Нравится», или оставляет комментарий, Facebook относит эту информацию к Facebook-аккаунту затронутого лица и сохраняет персональные данные.
Через Facebook-компонент система Facebook узнает о каждом случае посещения затронутым лицом нашего интернет-сайта, когда на момент обращения к нашему интернет-сайту оно уже зашло и находится в системе Facebook; это происходит независимо от того, кликнуло ли затронутое лицо по Facebook-компоненту или нет. Если затронутое лицо не желает, чтобы такая информация передавалась системе Facebook, оно может выйти из Facebook-аккаунта до посещения нашего веб-сайта.

Опубликованная компанией Facebook директива по данным, ознакомиться с которой можно по адресу https://de-de.facebook.com/about/privacy/ разъясняет, что делает Facebook в плане сбора, обработки и использования персональных данных. Помимо этого, там поясняется, какие возможности настройки предлагает Facebook для защиты частной сферы затронутого лица. К тому же доступны различные приложения, позволяющие исключить передачу данных системе Facebook. Затронутое лицо может воспользоваться ими для исключения передачи данных.

B. YOUTUBE
Для встройки видео мы пользуемся услугами провайдера YouTube. Эксплуатационником системы YouTube является компания YouTube LLC, адрес головного офиса: 901 Cherry Avenue, San Bruno, CA 94066, USA (США). Компанию YouTube представляет компания Google Inc., юридический адрес: 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA (США).

При открытии страницы нашего интернет-сайта со встроенным YouTube-плагином устанавливается соединение с серверами компании YouTube, и визуализируется соответствующий плагин. Таким образом на сервер YouTube передается информация о том, какую из наших интернет-страниц вы посетили. Если при этом вы уже зашли и находитесь в системе YouTube, последняя соотнесет эту информацию с вашим личным аккаунтом. При использовании плагина, например, после нажатия на кнопку «Старт» и включения видео, эта информация также будет передана и отнесена на ваш пользовательский аккаунт. Такую передачу информации можно исключить, если перед использованием нашего веб-сайта выйти из своего YouTube-аккаунта и других пользовательских аккаунтов компаний YouTube LLC и Google Inc., а также удалить соответствующие Cookies этих фирм из своего браузера.

Дополнительную информацию об обработке данных и указания о защите данных компании YouTube (Google) можно найти по адресу http://www.google.de/intl/de/policies/privacy.

C. GOOGLE-MAPS
Наш веб-сайт использует Google-Maps для показа интерактивных карт и прокладки маршрутов. Google-Maps представляет собой картографическую службу компании Google Inc., юридический адрес: 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, California 94043, USA (США). При использовании Google-Maps в компанию Google в США может передаваться информация о пользовании этим веб-сайтом, включая ваш IP-адрес и ваше местоположение, введенное как пункт отправления при планировании маршрута. При открытии страницы нашего веб-сайта, содержащей Google-Maps, ваш браузер напрямую соединяется с серверами компании Google. Картографический материал передается с них на ваш браузер и встраивается им в веб-страницу. По этой причине мы никак не можем влиять на объем данных, собираемых таким образом компанией Google.

Мы не можем влиять и на обработку и использование данных компанией Google, а, следовательно, брать на себя какую-либо ответственность за это.
Если вы не желаете, чтобы компания Google собирала, обрабатывала и использовала данные о вас через наш интернет-сайт, вы можете деактивировать в настройках своего браузера JavaScript. Однако, в таком случае вы не сможете просматривать Google-карты.
Дополнительную информацию об условиях пользования и о защите данных можно найти по адресу https://www.google.com/analytics/terms/de.html или https://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html.

Дополнительную информацию и действующие регламенты компании Google о защите данных можно найти по адресу https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/ или http://www.google.com/analytics/terms/de.html.

D. GOOGLE ANALYTICS
Лицо, ответственное за обработку данных, встроило на настоящем интернет-сайте компонент Google Analytics (с функцией анонимизации). Google Analytics представляет собой службу веб-анализа. Веб-анализ – это сбор, накопление и анализ данных о поведении посетителей веб-страниц. Служба веб-анализа регистрирует и данные о том, с какого веб-сайта затронутое лицо зашло на данный интернет-сайт (так называемый Referrer), какие подстраницы им открывались, как часто и в течение какого времени та или иная подстраница им просматривалась. Веб-анализ используется, прежде всего, для оптимизации работы интернет-сайта и для анализа затратности и выгодности интернет-рекламы. Эксплуатационником компонента Google Analytics является компания Google Inc., юридический адрес: 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043-1351, USA (США).
Для веб-анализа посредством Google Analytics лицо, ответственное за обработку данных, дополнительно использует «\_gat.\_anonymizeIp». Это позволяет компании Google использовать сокращенный и анонимизированный IP-адрес интернет-подключения затронутого лица в случаях обращения к нашему интернет-сайту с территории государства-члена Европейского Союза или из другого государства-участника соглашения о Европейском экономическом пространстве (ЕЭП).
Цель работы компонента Google Analytics состоит в анализе потоков посетителей нашего интернет-сайта. Google использует собранные данные и информацию в том числе и для того, чтобы анализировать пользование нашим интернет-сайтом и составлять для нас онлайн-отчеты, отражающие пользовательскую активность на наших веб-страницах, а также для предоставления дополнительных сервисов, связанных с использованием нашего интернет-сайта.
Google Analytics сохраняет Cookies в информационно-технологической системе затронутого лица. Что такое Cookies, разъяснялось выше. Сохранение Cookies позволяет компании Google анализировать пользование нашим интернет-сайтом. При каждом обращении к какой-либо из страниц сайта, который администрирует лицо, ответственное за обработку данных, и на котором встроен тот или иной компонент Google Analytics, последний автоматически побуждает интернет-браузер информационно-технологической системы затронутого лица переслать данные в компанию Google для онлайн-анализа. В рамках данного технического процесса компании Google становятся известны персональные данные, такие как IP-адрес затронутого лица, которые служат и для того, чтобы отследить происхождение посетителей и кликов и, как следствие, произвести расчеты по комиссионным. Посредством Cookies сохраняется персональная информация, например, время обращения к веб-странице, место, откуда происходило обращение, и частота посещений нашего веб-сайта затронутым лицом. При каждом посещении нашего интернет-сайта такие персональные данные, включая IP-адрес используемого затронутым лицом интернет-подключения, передаются компании Google в Соединенные Штаты Америки. Собранные посредством такого технического процесса персональные данные сохраняются компанией Google в Соединенных Штатах Америки и, возможно, передаются третьим лицам.
Затронутое лицо может в любой момент исключить описанное выше сохранение Cookies через наш интернет-сайт, изменив соответствующие настройки используемого им интернет-браузера и, таким образом, возразить постоянному сохранению Cookies. Такое изменение настроек также исключает возможность сохранения своих Cookies в информационно-технологической системе затронутого лица и компанией Google. К тому же все Cookies, сохраненные Google Analytics, в любой момент могут быть удалены с помощью интернет-браузера или других программ.
Помимо этого затронутое лицо имеет возможность возразить против сбора генерируемых посредством Google Analytics и относящихся к использованию настоящего интернет-сайта данных, а также против обработки этих данных компанией Google или исключить такую возможность. Для этого затронутому лицу следует пройти по адресу https://tools.google.com/dlpage/gaoptout и скачать оттуда, а затем установить Browser-Add-On, запрещающий Google Analytics передавать через JavaScript какие-либо данные и информацию о посетителях веб-страниц. Установка Browser-Add-On расценивается компанией Google как официальное возражение. Если позже информационно-технологическая система затронутого лица будет удалена, отформатирована или инсталлирована заново, ему снова придется установить Browser-Add-On, чтобы деактивировать Google Analytics. В случае деинсталляции или деактивации Browser-Add-On затронутым лицом или иным лицом, относящимся к сфере ответственности затронутого лица, существует возможность повторной инсталляции или новой активации Browser-Add-On.
В качестве альтернативы Browser-Add-On и при использовании браузера для мобильных устройств, чтобы воспрепятствовать сбору данных для Google Analytics в будущем перейдите, по нижеследующей гиперссылке:
Деактивировать Google Analytics (Opt Out работает только в браузере и только для данного домена).
При этом на вашем устройстве сохранится Opt-Out-Cookie. В случае удаления Cookies в браузере вам придется заново пройти по этой ссылке. К тому же большинство современных интернет-браузеров поддерживает функцию «Do Not Track», с помощью которой веб-страницам посылается сигнал о том, что какое-либо сохранение данных о действиях в Интернете является для вас нежелательным.

Дополнительную информацию об условиях пользования и защите данных можно найти, пройдя по адресу https://www.google.com/analytics/terms/de.html либо по адресу https://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html.
Дополнительную информацию и директивы компании Google о защите данных можно найти на сайтах https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/ и http://www.google.com/analytics/terms/de.html.
Пройдя по ссылке https://www.google.com/intl/de_de/analytics/, вы сможете найти более подробные разъяснения о работе Google Analytics.

E. GOOGLE WEB FONTS
Для единообразного представления шрифтов настоящий веб-сайт использует так называемые Web Fonts, предоставляемые компанией Google Inc., юридический адрес: 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043-1351, USA (США). При открытии веб-страницы ваш браузер загружает необходимые шрифты Web Fonts в свой кэш, чтобы тексты и шрифты отображались правильно.
Для этого ваш веб-браузер должен установить соединение с сервером компании Google. Таким образом компании Google становится известно, что через ваш IP-адрес была открыта наша веб-страница. Google Web Fonts используются для единообразного и привлекательного представления наших онлайн-предложений. Это трактуется как обоснованный интерес в понимании ст. 6 ч. 1 лит. f DSGVO – Общего регламента ЕС по защите данных.
Если ваш браузер не поддерживает Web Fonts, будет использован стандартный шрифт вашего компьютера.
Дополнительную информацию о шрифтах Google Web Fonts можно найти по адресу https://developers.google.com/fonts/faq, а также в заявлении компании Google о защите данных: https://www.google.com/policies/privacy/.

VI. ССЫЛКИ НА ДРУГИЕ ВЕБ-САЙТЫ
Мы выставляем ссылки на веб-сайты других, не связанных с нами провайдеров (третьих лиц). После того как вы нажали на такую ссылку, мы не можем повлиять на то, какие данные будут собираться и использоваться соответствующим провайдером (третьим лицом). Более точная информация о сборе и использовании данных содержится в заявлении о защите данных соответствующего провайдера (третьего лица).
Мы не несем ответственности за сбор и обработку данных третьими лицами.
Веб-сайты третьих лиц можно легко распознать, поскольку они открываются в отдельном окне вашего браузера. В отличие от них новые страницы нашего веб-сайта всегда открываются в виде новой закладки вашего браузера.

VII. ПОДПИСКА НА ИНФОРМАЦИОННУЮ РАССЫЛКУ
На веб-сайте NewTelco GmbH пользователям предоставляется возможность подписаться на информационную рассылку нашей компании. Какие персональные данные пересылаются лицу, ответственному за обработку данных, при подписке на информационную рассылку, видно по маске для ввода данных.
Посредством информационной рассылки Компания NewTelco GmbH регулярно информирует своих клиентов и деловых партнеров о предложениях и новинках компании. Информационную рассылку нашей компании затронутое лицо может получать только если (1) у него есть действительный адрес электронной почты и (2) оно зарегистрировалось для получения нашей рассылки. Перед первой отправкой информационного бюллетеня по подписке на электронный адрес затронутого лица по юридическим соображениям отправляется электронное письмо-подтверждение для перепроверки факта авторизации получения информационной рассылки самим затронутым лицом – владельцем данного электронного адреса.
В процессе подписки на информационную рассылку мы также сохраняем IP-адрес, присвоенный компьютерной системе затронутого лица его провайдером доступа к Интернету (Internet Service ¬Provider, ISP) на момент регистрации, а также дату и время регистрации. Сбор всех этих данных необходим для того, чтобы позже имелась возможность отследить (возможное) злоупотребление адресом электронной почты затронутого лица, и поэтому служит целям правовой защиты лица, ответственного за обработку данных.
Данные, собранные в ходе регистрации для получения информационной рассылки, используются исключительно для рассылки нашего информационного бюллетеня. Кроме того, все подписавшиеся на информационную рассылку могут получать информацию по электронной почте, если это необходимо для осуществления информационной рассылки, или требуется соответствующая регистрация, как это может быть в случае внесения изменений в предлагаемую информационную рассылку либо при изменении технических условий. Передачи собранных в рамках информационной рассылки персональных данных третьим лицам не происходит. Затронутое лицо вправе в любое время отказаться от дальнейшего получения нашей информационной рассылки. Оно также может в любой момент отозвать свое согласие на сохранение персональных данных, предоставленных нам для осуществления информационной рассылки. Для отзыва такого согласия в каждом информационном бюллетене встроена соответствующая ссылка. Кроме того, всегда существует возможность отписаться от нашей информационной рассылки непосредственно на интернет-сайте ответственного за обработку данных либо сообщить ему через сайт о таком желании.

VIII. ЗАЯВЛЕНИЯ О ПРИЕМЕ НА РАБОТУ
Лицо, ответственное за обработку данных, собирает и обрабатывает персональные данные лиц, подающих заявления о приеме на работу, в целях их технической обработки. Такая обработка заявлений может осуществляться и электронным путем. Это происходит, прежде всего, в тех случаях, когда податель заявления пересылает свои документы лицу, ответственному за обработку данных, в электронной форме, например, по электронной почте или через веб-формуляр на интернет-сайте. В случае заключения лицом, ответственным за обработку данных, трудового договора с подателем заявления переданные данные сохраняются в целях оформления трудовых отношений с соблюдением требований законодательства. В случае незаключения лицом, ответственным за обработку данных, трудового договора с подателем заявления документы последнего автоматически удаляются через два месяца после его уведомления об отказе, если такое удаление не нарушает прочих обоснованных интересов лица, ответственного за обработку данных. Таким прочим обоснованным интересом является, например, обязанность доказывания в ходе процесса, ведущегося согласно Общему закону ФРГ о равном обращении (Allgemeinen Gleichbehandlungsgesetz, AGG).

IX. УДАЛЕНИЕ И БЛОКИРОВАНИЕ ДАННЫХ ПЕРСОНАЛЬНОГО ХАРАКТЕРА
Лицо, ответственное за обработку данных, обрабатывает и сохраняет персональные данные затронутого лица только в течение периода, необходимого для достижения цели сохранения данных, либо когда это предусмотрено европейским законодательством (директивами и/или регламентами Евросоюза) либо иным законодательством (законами и нормативными актами, действие которых распространяется на лицо, ответственное за обработку данных).
Если та или иная цель сохранения данных больше не стоит, либо если срок блокирования данных, предписанный директивами и регламентами Евросоюза или иным действующим законодательством истек, соответствующие персональные данные рутинно блокируются или удаляются в соответствии с действующими нормативными актами.

X. ВАШИ ПРАВА

1. ПРАВО НА ПОЛУЧЕНИЕ ПОДТВЕРЖДЕНИЯ
   Согласно европейскому законодательству каждое лицо, затронутое обработкой персональных данных, вправе требовать от лица, ответственного за обработку данных, подтверждения о том, что им обрабатываются персональные данные, касающиеся затронутого лица. При желании воспользоваться этим правом затронутое лицо всегда может обратиться к сотруднику лица, ответственного за обработку данных. В таких случаях просьба обращаться в правление компании.

2. ПРАВО НА ПОЛУЧЕНИЕ СПРАВОЧНОЙ ИНФОРМАЦИИ
   Согласно европейскому законодательству каждое лицо, затронутое обработкой персональных данных, вправе в любой момент требовать от лица, ответственного за обработку данных, предоставления справочной информации о хранящихся у него персональных данных, касающихся затронутого лица, а также копии-справки соответствующего содержания, причем на безвозмездной основе. Кроме того, европейское законодательство предоставляет затронутым лицам право на получение следующих видов справочной информации:

цели обработки данных
категории обрабатываемых персональных данных
получатели данных или категории получателей, которым были или еще только будут раскрыты персональные данные, в частности в случае если получатели находятся в третьих странах или являются международными организациями
по возможности, планируемый срок хранения персональных данных или, при отсутствии такой возможности, критерии установления такого срока
существование права на исправление или удаление соответствующих персональных данных, либо на ограничение их обработки ответственным за это лицом, либо права на выражение несогласия с такой обработкой
существование права подачи жалобы в орган надзора
в случае сбора персональных данных не через затронутое лицо, всей имеющейся информации об источниках данных
существование автоматизированной процедуры принятия решений, в том числе согласно ст. 22 чч.1 и 4 DS-GVO, и (по меньшей мере, в таких случаях) содержательной информации о задействованной логике и масштабах, а также о преследуемых эффектах такой обработки данных в отношении затронутого лица.
Помимо этого, затронутое лицо вправе требовать справочную информацию о том, передавались ли персональные данные в третьи страны или международным организациям. Если подобное имело место, затронутое лицо вправе требовать информацию о надлежащих гарантиях в связи с передачей данных.
При желании воспользоваться своим правом на получение справочной информации затронутое лицо всегда может обратиться к сотруднику лица, ответственного за обработку данных. В таких случаях просьба обращаться в правление компании.

3. ПРАВО НА ИСПРАВЛЕНИЕ ДАННЫХ
   Согласно европейскому законодательству каждое лицо, затронутое обработкой персональных данных, вправе требовать незамедлительного исправления касающихся его неверных персональных данных. Кроме того, затронутое лицо вправе требовать пополнения неполных персональных данных с учетом целей их обработки, в том числе через дополнительное заявление. При желании воспользоваться своим правом на исправление данных затронутое лицо всегда может обратиться к сотруднику лица, ответственного за обработку данных. В таких случаях просьба обращаться в правление компании.

4. ПРАВО НА УДАЛЕНИЕ ДАННЫХ (ПРАВО НА ТО, ЧТОБЫ ВАС ЗАБЫЛИ)
   Согласно европейскому законодательству каждое лицо, затронутое обработкой персональных данных, вправе требовать от лица, ответственного за их обработку, их незамедлительного удаления, если присутствует одно из нижеследующих оснований, и если их обработка не является необходимой:

персональные данные собирались или иным образом обрабатывались в целях, для достижения которых в них больше нет необходимости.
затронутое лицо отозвало свое согласие, на котором основывалась обработка данных согласно ст. 6 ч. 1 лит. a DS-GVO или ст. 9 ч. 2 лит. a DS-GVO, а иное правовое основание для обработки данных отсутствует.
затронутое лицо заявило протест против обработки данных согласно ст. 21 ч. 1 DS-GVO, и не существует обоснованных причин первостепенной важности для такой обработки, или же затронутое лицо заявило протест против обработки данных в соответствии со ст. 21 ч. 2 DS-GVO.
персональные данные подвергались обработке неправомочно.
удаление персональных данных необходимо для выполнения правового обязательства в соответствии с законодательством Евросоюза или государства-члена Евросоюза, действующим в отношении лица, ответственного за обработку данных.
персональные данные в отношении предлагаемых услуг информационной компании собирались в соответствии со ст. 8 ч. 1 DS-GVO.
При наличии одного из указанных выше оснований и желания удались персональные данные, хранящиеся у лица, ответственного за обработку данных, затронутое лицо всегда может обратиться к ее сотруднику. Просьба обращаться в таких случаях к нашей компании. Ответственный сотрудник NewTelco GmbH распорядится о том, чтобы требование удалить данные было незамедлительно удовлетворено.

В случае если персональные данные опубликованы компанией NewTelco GmbH, и наша компания как ответственное лицо согласно ст. 17 ч. 1 DS-GVO обязана удалить персональные данные, она примет надлежащие меры, в том числе технического характера, с учетом имеющихся в распоряжении технологий и затрат на реализацию, чтобы проинформировать других ответственных лиц, обрабатывающих опубликованные персональные данные, о том, что затронутое лицо требует, чтобы они удалили все ссылки на его персональные данные, их копии и репликаций, если их обработка не требуется. Ответственный сотрудник компании NewTelco GmbH в каждом конкретном случае распорядится о необходимых шагах.

5. ПРАВО НА ОГРАНИЧЕНИЕ ОБРАБОТКИ ДАННЫХ
   Согласно европейскому законодательству каждое лицо, затронутое обработкой персональных данных, вправе требовать от ответственного лица ограничения их обработки, если присутствует одно из нижеследующих условий:

правильность персональных данных затронутым лицом оспаривается, а именно в течение такого срока, который позволяет лицу, ответственному за их обработку, перепроверить правильность персональных данных.
обработка персональных данных неправомочна, но затронутое лицо не согласно с их удалением, а требует ограничить их использование.
лицу, ответственному за обработку данных, персональные данные для целей обработки больше не требуются, однако они необходимы самому затронутому лицу для заявления, реализации либо защиты своих прав.
затронутое лицо заявило протест против обработки данных согласно ст. 21 ч. 1 DS-GVO, однако еще не установлено, обладают ли обоснованные причины лица, ответственного за обработку данных, большим весом, чем затронутого лица.
В случае присутствия одного из указанных выше условий и выражения затронутым лицом желания ограничить обработку персональных данных, хранящихся в компании NewTelco GmbH, оно всегда может обратиться в правление компании как лица, ответственного за обработку данных. Правление распорядится об ограничении обработки данных.

6. ПРАВО НА ПЕРЕНОСИМОСТЬ ДАННЫХ
   Согласно европейскому законодательству каждое лицо, затронутое обработкой персональных данных, вправе получить касающиеся его персональные данные, предоставленные им лицу, ответственному за их обработку, в структурированном, распространенном и машиночитаемом формате. Кроме того, оно вправе без каких-либо препятствий со стороны ответственного лица, которому персональные данные были переданы на обработку, предоставить их другому ответственному лицу, если их обработка основана на согласии в соответствии со ст. 6 ч. 1 лит. a DS-GVO или на ст. 9 ч. 2 лет. a DS-GVO либо на договоре согласно ст. 6 ч. 1 лит. b DS-GVO и осуществляется с помощью автоматизированного процесса, при условии, что обработка данных не требуется для выполнения задач, входящих в сферу общественных интересов, и не представляет собой осуществление функций государственной власти, перепорученных лицу, ответственному за обработку данных.

Помимо этого, затронутое лицо в ходе реализации своего права на переносимость данных согласно ст. 20 ч. 1 DS-GVO вправе требовать непосредственной передачи персональных данных от одного ответственного за их обработку лица другому, если это технически осуществимо и не ущемляет прав и свобод иных лиц.
Для заявления своего права на переносимость данных затронутое лицо всегда может обратиться в компанию NewTelco GmbH.

7. ПРАВО НА ПРОТЕСТ
   Согласно европейскому законодательству каждое лицо, затронутое обработкой персональных данных, по причинам, проистекающим из его частной ситуации, вправе в любой момент заявить протест против обработки касающихся его персональных данных, осуществляемой на основании ст. 6 ч. 1 лит. e или f DS-GVO. Это относится и к опирающемуся на эти положения профайлингу.

В случае поступления такого протеста мы прекращаем обработку данных, если только не подтверждается наличие неотложных и достойных защиты причин для продолжения обработки, которые перевешивают интересы, права и свободы затронутого лица, или обработка данных не служит целям заявления, реализации или защиты прав.

В случае обработки нами персональных данных для целей осуществления прямой рекламы затронутое лицо вправе в любой момент заявить протест против обработки данных в таких рекламных целях. Это относится и к профайлингу, если он связан с такой прямой рекламой. В случае поступления в адрес компании NewTelco GmbH от затронутого лицом протеста против обработки данных в целях прямой рекламы компания прекратит обработку персональных данных в этих целях.

К тому же затронутое лицо по причинам, проистекающим из его частной ситуации, вправе заявить протест против касающейся его обработки персональных данных, осуществляющейся нами в целях проведения научных или исторических исследований либо для целей статистики согласно ст. 89 ч. 1 DS-GVO, если только такая обработка не требуется для выполнения задач, входящих в сферу общественных интересов.

Для реализации права на протест затронутое лицо может обратиться непосредственно в правление компании. Кроме того, в связи с пользованием службами информационного общества затронутое лицо, невзирая на Директиву 2002/58/EС, может реализовать свое право на протест посредством автоматизированных процедур, при которых используются технические спецификации.

8. ЖАЛОБА
   В случае если вы считаете, что обработка касающихся вас персональных данных неправомерна, вы можете обратиться с жалобой в орган надзора за защитой данных, в сферу компетенции которого входит место вашего пребывания или работы либо место возможного нарушения законодательства о защите данных.

9. АВТОМАТИЗИРОВАННЫЕ РЕШЕНИЯ ПО КОНКРЕТНЫМ СЛУЧАЯМ, ВКЛЮЧАЯ ПРОФАЙЛИНГ
   Мы не пользуемся ни автоматизированными решениями, ни профайлингом.

И все же мы бы хотели проинформировать вас нижеследующим образом:

Согласно европейскому законодательству каждое лицо, затронутое обработкой персональных данных, вправе не подвергаться решению, основанному исключительно на автоматизированной обработке данных, включая профайлинг, имеющему для него правовые последствия либо существенно ущемляющее его подобным образом, если только такое решение (1) не требуется для заключения либо исполнения договора между затронутым лицом и ответственным за обработку данных, или (2) не допустимо с точки зрения законодательства Евросоюза или законодательства государств-членов Евросоюза, действующего в отношении ответственного за обработку данных, и законодательно не предусмотрено адекватных мер по защите прав, свобод и законных интересов затронутого лица, или (3) не принимается с явного согласия затронутого лица.
В случае если решение (1) необходимо для заключения либо исполнения договора между затронутым лицом и лицом, ответственным за обработку данных, или (2) принимается с явного согласия затронутого лица, компания NewTelco GmbH принимает адекватные меры для защиты прав, свобод и законных интересов затронутого лица, к которым относятся, по меньшей мере, право на истребование вмешательства со стороны лица, ответственного за обработку данных, на изложение собственной позиции и на опротестование решения. При желании заявить свои права в отношении автоматизированных решений затронутое лицо может в любой момент обратиться к сотруднику лица, ответственного за обработку данных.

10. ПРАВО НА ОТЗЫВ СОГЛАСИЯ В РАМКАХ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА О ЗАЩИТЕ ДАННЫХ
    Согласно европейскому законодательству каждое лицо, затронутое обработкой персональных данных, вправе в любой момент отозвать свое согласие на такую обработку. При желании реализовать свое право на отзыв согласия затронутое лицо может в любой момент обратиться в правление компании.

XI. ПРАВОВЫЕ ОСНОВЫ
Правовой основой является Общий регламент ЕС о защите данных (DS-GVO). При этом обработка данных основана на нижеследующих положениях:

1. ст. 6 ч. I лит. a DS-GVO: согласие затронутого лица на обработку касающихся его персональных данных для одной или нескольких целей, например, при регистрации для получения нашей информационной рассылки,

2. ст. 6 ч. I лит. b DS-GVO: необходимость обработки данных для исполнения договора, одной из сторон которого является затронутое лицо, или для реализации преддоговорных мероприятий, проводимых по запросу затронутого лица, например, когда вы хотите принять участие в мероприятии либо резервируете комнату.

3. ст. 6 ч. I лит. c DS-GVO: необходимость обработки данных для исполнения правовых обязательств, наложенных на отвечающее за нее лицо, например, налоговых обязательств нашей компании.

4. ст. 6 ч. I лит. d DS-GVO: необходимость обработки данных для защиты жизненно важных интересов затронутого лица или иного физического лица,

5. ст. 6 ч. I лит. f DS-GVO: на этом правовом положении основываются процессы обработки данных, не охватываемые ни одним из приведенных выше положений законодательства, а именно, когда обработка данных необходима для защиты законных интересов нашей компании или третьего лица, если интересы, основные права и свободы затронутого лица не имеют еще большего веса; в случае если обработка персональных данных основана на этой ст. 6 ч. I лит. f DS-GVO, наш законный интерес состоит в осуществлении деятельности компании во благо наших клиентов.

XII. ПРОДОЛЖИТЕЛЬНОСТЬ ХРАНЕНИЯ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Критерием продолжительности хранения персональных данных является тот или иной установленный законодательством срок. По истечении срока соответствующие данные удаляются рутинным образом, если необходимость в них (для исполнения договора или для подготовки к заключению договора) отпала.

XIII. ПРОЧИЕ УКАЗАНИЯ
Компания NewTelco GmbH в качестве лица, ответственного за обработку данных, предприняла целый ряд организационно-технических мер, направленных на обеспечение максимально надежной защиты обрабатываемых через настоящий интернет-сайт персональных данных. Тем не менее передача данных на базе интернет-технологий в принципе не позволяет полностью исключить пробелов в отношении безопасности, так что абсолютную защиту данных обеспечить невозможно. По этой причине каждое затронутое лицо свободно в выборе альтернативных каналов передачи нам своих персональных данных, например, по телефону.
